1、产品介绍
松子为东北土特产，黑龙江特产的重要代表，富含蛋白质、脂肪、碳水化合物以及矿物质钙、磷、铁和不饱和脂肪酸等营养物质。常食松子，可以强身健体，特别对老年体弱、腰痛、便秘、眩晕、小儿生长发育迟缓均有补肾益气、养血润肠、滋补健身的作用。采用黑龙江特产―松子做成的松子玉米（也有称松仁玉米）具有美味可口，营养丰富等特色。 
2、产地介绍
  中国东北的黑龙江省伊春市有祖国林都和红松故乡的美苦
  红松是象化石一样珍贵而古老的树种， 天然红松林是经过几红松亿年的更替演化形成的，被称为“第三纪森林”。红松在地球上
只分布在中国东北的小兴安岭到长白山带，国外只分布在俄罗斯、日本、朝r的部分区域。中国黑龙江省伊春市境内小兴安岭的自然条件最适合红松生长，全世界一半以 上的红松资源分布在这里，伊春被誉为“红松故乡”。
  红松树干粗壮,  树高入云，伟岸挺拔，是天然的栋梁之材，不论是在古代的楼宇宫殿还是近代的人民大会堂等著名建筑中红松都起到了脊梁的作用;红松生长缓慢，树龄很长，四百年的红松正为壮年，一般红松可活六、七百年，红松是长寿的象征;红松不畏严寒，四季常青。
  红松原始森林是小兴安岭生态系统的顶级群落，生态价值极其珍贵，她维护着小兴安岭的生态平衡，也维护着以小兴安岭为生态屏障的中国东北地区的生态安全。清代黑龙江志曾有对小兴安岭红松原始森林的记载‘参天巨木、 郁郁苍苍、枝干相连、遮天蔽日， 绵延三百余里不绝”。但是，从1948年小兴安岭开发到现在，历经56年的采伐，这里的天然红松林已从原始的120万公顷减少为不足5万公顷，成款林木大约只剩下300万株，再也看不到红松林遮天蔽
日绵延不绝的壮观景象。
3、产业动态
核心提示（黑龙江省鹤北林业局松子大丰收爆发松子大战 (2014-04-14 10:47:33)）
　 2003年秋季，鹤北林业局迎来了20年一遇的松子大丰收。两个多月里，成千上万的外地人像淘金一样赶到鹤北去圆发财梦。林业局破天荒地将全局三分之一的警察派到了森林里驻守，所有运输松子的车辆没有警察的押运被视为非法运输，所有进出松子产地的道路都设上了检查站，一条通向伊春的田间小路和小桥早被挖断炸毁。一个月后，记者到鹤北林业局采访，仿佛还能感受到大战的气氛。 　
东北网哈尔滨1月1日电　近日，鹤北林业局一位姓王的职工给黑龙江日报社打电话报料称，他在林业局干了大半辈子,还没见过像2003年这样收松子的。上万外地人涌进鹤北采收松子，林业局在所有进出林区的道路上都设上了检查站，一条没法设检查站的小路被挖断了，小路上的一座小桥也被炸掉了。2003年12月25日，报社记者赶到鹤北林业局采访。
4、优秀企业
公司简介
黑龙江绿松食品有限公司 经销批发的开口松子。原味松子。松仁等畅销消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。黑龙江绿松食品有限公司经销的开口松子。原味松子。松仁等品种齐全、价格合理。黑龙江绿松食品有限公司实力雄厚，重信用、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。
